Los ejercicios de curso de kubernetes deben estar en formato yaml, en ficheros separados.
En caso de que no tengas que realizar un tipo de tarea que disponga ficheros se puede subir las imagenes en un PDF.

1. Instalar kubernetes mediante kind. La instalación puede ser en tu propia maquina local o en maquina virtual.
2. Hacer el pull del repositorio de trabajo de kubernetes en /opt
3. Una vez que ya estas conectado al cluster de kubernetes exportar la salida del estado de los nodos del cluster a > /opt/nodes y subir este fichero al repositorio
    Ejemplo: kubectl get pod > /opt/pods
4. Instalar la herramienta k9s (no es necesario imagen) pero te ayudará en el curso.
5. 

